时间不知不觉就到了七月，


七月十一号，周一的傍晚，照例在食堂吃过晚饭，在园区内散步，准备回家的路上，收到了来自上海的固定电话，通知已经确定了体检时间，从下周开始进行体检，具体的顺序安排也在官网上进行了公布。
接到确认电话后，也松了一口气，心里的石头也落下了。自从三月份面试后，只有一个短信通知过了面试，后续体检时间另行通知，等到现在，足足四个月。
主要是由于上海疫情的原因，招考入职工作无法开展，这段时间心里也有点没底，患得患失，现在也放下心来，可以坦然面对了。
在六月份，参加过公司的年度体检，没有其他的问题，所以未来十几天就保持正常作息，维持健康饮食就可以，心理也放平缓了。
但是计划往往赶不上变化，第二天（7.12）上午再次收到上海的一个固定电话，要在本周内完成线上政审考察工作，收到这个电话让我心里一紧。
正常流程是，体检正常通过后，才会安排进行考察工作，这次特殊情况，把考察放在了体检之前完成，并且周二通知，周五就要完成，时间也比较紧张。
电话里也详细沟通了，考察需要进行的准备工作：1.档案查阅；2.领导同事的电话访谈；3.个人的考察。
主要是前两方面需要和相关人员进行提前沟通，确实时间、方式、流程等。
1. 档案问题：
    当时毕业后，就把户口和档案迁回了老家，所以考察档案就需要和家里面的人才交流中心进行沟通，当天中午就和父母进行联系，通过父母的关系找到了人才中心的一位办事员，下午就和这位工作人员联系上，
介绍了我的情况后，他表示全力配合我的工作，十分感谢这位张师傅。当时由于老家的县城疫情影响，整个县城都是处于封控状态，政府的工作人员都在进行防疫工作，能抽出时间来给我进行审查档案，
十分不容易。还有一个问题就是，我的档案有丢失，但是我去年就给补上了，在确定要考公之后，了解到审查档案这一环节，所以就让父母提前去人才中心确认了档案问题，发现我缺失了高中三年的档案信息，
这就让我很头疼。现在也不想纠结到底是在本科还是读研环节丢失的，因为我也曾打电话去学校的办公室询问了相关的事宜，但是没有结果。现在只想如何进行补救，还好当时高中就在县城就读的，
父母也认识学校的老师，老师也还对我有印象，就开具了一张高中三年就读的证明，来补全高中这个时间段。并且也和考察人员进行确认，这种方式也是可行的，才放下心来。
2. 电话访谈：
    我是属于在职社会考生，正在工作，就会对我的领导同事进行电话访谈，了解我的个人情况。所以在确定要进行这一环节后，12号的晚上就和部门领导进行沟通，介绍了这个情况，并且后面还有审批手续要
领导同意，和领导进行通气是必不可少的。
    小插曲：因为这次政审考察很突然，就是接到一个固定电话，说要对我进行考察，我晚上回家想了一想，无法确认对方的身份，竟然觉得对方可能是网络诈骗，虽然有点离谱，但是以前确实有这个教训，
13号的早上我又打电话，视频看了一下对方的工作证，才最终确认是进行政审的。同时我也发邮件和官网的邮箱进行了确认，对方也回复这一周是在进行政审，最终才放下心来，和相关人员确定具体的时间，
流程。
    13号的晚上邀请了几位同事吃了一顿饭，简要的介绍了情况，问的一些问题，希望政审也能顺利进行。

七月十四号（周四），上午十点，考察组按照我提供的联系方式，依次进行了电话考察，每次大概五分钟左右，问的也都是基本问题，也没有很担忧的地方。
           下午三点，和人才交流中心沟通进行档案审查，拉了一个群，考察人员和人才中心的办事员进行视频，来查看我的个人档案，这一环节我无法参与，不知道具体过程，持续了大概20分钟。
    考察组在四点左右，对我个人进行了考察，主要是确认个人信息，家庭情况，需要准备的材料等等，问题也是很基础的。基本上交流环节结束，后面就是我提交材料的过程，中间出了几次意外。

1.报名推荐表，这张表本来应该是在面试的时候提交，面试前，也不敢确定能否通过，就和招考处进行沟通，在面试通过后，体检时提供，得到了允许（一定要和招考部门进行确认可以才行）。
    从官网上下载了推荐表，填写完毕后，十四号下午第一次盖章，需要领导签字，这个时候因为已经在周二和领导沟通过了，再去找签字，领导也比较配合，以前也在公司办理过盖章的流程，
    就申请了人事章，但是由于推荐表上有工作、思想、作风等方面的描述，人事的办事员给盖了章，但是人事的审批领导看了申请内容，不同意，驳回了申请，又把我这张申请表要了回去，让我换审批项，
    去申请党委的章。十五号的上午第二次盖章，又重新打印了一张表，再次请领导签字，还找了部门的党支部书记签字，进行了扫描（为啥要扫描呢，因为党委的章在深圳，我在南京，
    后面因为人章两地出现了更大的问题），再进行党委用章的审批。最后和受理人进行了沟通，在十五号下午就审批全部通过，下班前就把原件通过快递寄过来，电子版也邮件发送给我了，
    也十分感谢党委办公室的主任和办事员，效率很高，虽然推荐表要体检那天（二十二号）才有用，早点拿到也更安心。

2.体检承诺书
    因为疫情影响，自己下载进行打印，对于行程进行承诺保障，没有需要盖章的问题，自己解决即可。
3.考察对象基本测评表
    这个表格是考察组邮件发给我的，也是自己打印的，上面基本上就是对于个人情况的一些确认，比如违法犯罪情况，是否符合gwy报考资格等等，也就只要自己签字打钩即可。
4.个人鉴定
    这张表是出现最多波折和意外的。个人鉴定表在通知中没有提到，只是考察人员在电话提到这个，并且没有模板可以参考，还需要自己从网上找对应的模板，填写内容等。我就忙完政审考察后，才准备。
    没想到就出现问题了，15号下午把自己整理的个人鉴定打印出来，和上面的测评表一起寄到指定地方，查看物流，在16号就已经被签收了，就放下心来，调整个人作息，饮食，订车票等待下周体检。
转眼就到了20号（周三）下午三点半左右，突然考察组又打电话过来，说个人鉴定上面需要公司盖章认可才行（可能认为盖章只要和负责人说一下，几分钟就可以了，没想到公司的流程），因为22号体检，
我预定的20号晚上六点半的车票，所以时间很赶。再次和考察组进行确认，个人鉴定上，要有个人的工作、思想、作风等方面的描述介绍，所以还是要申请公司的党委章，可以不用领导签字，所以容易一点。
立刻又和深圳的党委办公室电话进行联系，但是由于深圳园区19号有员工核酸异常，整个园区被封控，无法去办公室盖章，需要等封控结束才可以，预计是下周一（25号）能够解封现场办公。
了解到情况后，又立刻和考察组进行沟通，能否宽限时间，等到25号（周一）上午再把材料寄过去，得到理解同意后。更新了个人鉴定表后，再次和领导进行沟通，进行了流程审批，所有相关流程人员同意后，
就等解封后盖章寄往上海。赶在下班前完成这些事项，吃过晚饭就赶车抵沪，体检过程没有太大问题，毕竟也提前准备过，体检完就回南京等待结果，所有流程我能做到的都已经办完了。
    但是如果你认为这就结束了，就太天真了，你永远也不知道下一秒会发生什么。又双叒处意外了，24号（周日）晚上，公司邮箱收到邮件，深圳由于疫情原因，下周园区继续管控，远程办公，
党委办公室也无法盖章。25号早上不到八点，我收到考察组消息，上午能不能拿到个人鉴定的盖章版本，一个机灵就从床上起来了，立刻查看公司邮箱，才看到那个邮件。和考察组秒速了情况，需要30号才能
现场办公盖章，但是他们要在25号上午去市局提交考察材料，如果缺少这方面的材料，就无法保证政审考察能否通过。就讨论如何解决，只需要一个公司的公章来进行证明，想到可以使用人事章。
就修改了个人鉴定材料，把作风、思想方面的描述删了，只保留工作相关的内容，也就是工作表现情况证明，来临时替代，得到同意。立刻赶往公司，9点到达，修改材料，打印材料，再次进行流程审批，
又请了领导同意（当天是进行部门半年述职报告会议，领导也比较忙，被我给找到了），一路小跑去其他楼的人事窗口盖章，在九点半左右终于拿到盖章的文件，立刻拍照发过去，等待结果。
    26号下午，得到消息，虽然个人的鉴定只有工作表现，可能无法通过考察，但是由于不可抗力因素，也进行了努力，市局的负责人也考虑到特殊情况，应该没有大问题了，进入公示名单。
    但是也敦促我尽快把个人鉴定材料发过去，基本上就没有问题了，也放下心来。
    
    28号放宽心后，也基本就确认了，可以准备走公司的倒计时流程了。






